Оборудование в грузоперевозках, основы.
В индустрии существуют четкая классификация трейлеров по назначению.
Закрыты, такие как драйван и рейфер, для защищенных грузов, открыты, такие как флэтбед и степдэк,
джид для негабаритных и тяжелых грузов.
И специализированные такие как RGN, танкер и auto -халер для уникальных задач.
Каждый тип имеет свои ограничения по весу, размером и типу загрузки.
Федеральный законок ограничивает общий вес трака с грузом до 80 тысяч фунтов или 36 ,3 тонны
на Interstate Highways. При весе самого трака около 35 тысяч фунтов на груз остается примерно
45 тысяч фунтов. Привышение веса означает штраф до 10 тысяч долларов и более, а также
отстранение водителя. Стандартные размеры трейлера 53 фута длина – это 16 ,15 м,
максимальная высота 13 футов, 6 дюймов или 4 ,11 м.
Ширина 8 футов, 6 дюймов или 2 ,59 м.
В местимости драйван составляет 26 стандартных палит.
Знание этих цифр обязательно для каждого диспетчера.